# Khái niệm cây bao trùm tối thiểu có thể áp dụng cho một kết nối có trọng số đồ thị
1. Cây Bao Trùm Tối Thiểu (MST): 
+ Là một tập hợp các cạnh trong một đồ thị có trọng số và liên thông
+ Kết nối tất cả các đỉnh mà không tạo thành chu trình và có tổng trọng số của các cạnh là nhỏ nhất.
2. Đồ thị có trọng số và liên thông: 
MST chỉ áp dụng cho đồ thị có trọng số và liên thông
=> nghĩa là từ bất kỳ đỉnh nào cũng có thể đi đến được đỉnh khác thông qua một loạt các cạnh

# Có nhất thiết kiểm tra tính liên thông của đồ thì khi dùng Prim không?
+ Khi áp dụng thuật toán Prim không cần phải kiểm tra sự liên thông của đồ thị trước
+ Bản thân thuật toán Prim sẽ tự nhiên mở rộng cây bao trùm nhỏ nhất (MST) chỉ trong phạm vi của 
thành phần liên thông mà bao gồm đỉnh bắt đầu. Nếu đồ thị không hoàn toàn liên thông (tức là, 
nếu nó bao gồm hai hoặc nhiều thành phần liên thông riêng biệt), thuật toán Prim sẽ chỉ tạo ra 
MST cho thành phần liên thông chứa đỉnh bắt đầu mà mình chọn